1、【热点策略】
解说：
1.1、找到热点行业
1.2、找到某热点行业中的龙头股票
1.3、找到某热点行业 历史中 龙头股票大涨后 带领其他次龙头股票上涨的股票
1.4、根据某行业的龙头股票大涨信号 提前布局该行业的次龙头股票

2、【随机策略】
1、近5日连续上涨
2、单价<=10元

3、【指标策略】
3.1、KDJ：https://www.sohu.com/a/237660423_555528

4、【CCI策略】
CCI配置：日线、周期89
KDJ配置：KDJ(9,9,9)
4.1、[买入信号]：IN_1 且 IN_2 且 IN_3 且 IN_4
    IN_1、CCI > 300
    IN_2、前3个交易日(含当前交易日)价格区间均在9日均线上方（即不相交）
    IN_3、前5个交易日(含当前交易日)内有KDJ金叉形成，且为上涨趋势（即 在这5个交易日内：金叉形成后的趋势为，J>K>D）
    IN_4、前2个交易日(不含当前交易日)均不是一字板
4.2、[卖出信号]：OUT_a 或 OUT_b
    OUT_a、CCI <= 300
    OUT_b、当日价格区间与9日均线相交

5、【行业龙头筛选策略】
5.1、路径：Choice终端 -> 某只个股 -> 基本资料 -> 同行比较
N = 30
成长性比较：筛选出前N名的股票
估值比较：筛选出前N名的股票
杜邦分析比较：筛选出前N名的股票
公司规模：筛选出前N名的股票
市场表现：分别用此行业的个股做比较 筛选出前N名的股票
5.2、路径：Choice终端 -> 某只个股 -> 基本资料 -> 关联个股 -> 同行业个股排名
N = 30
(归属净利润 / 总市值) * 100% 用词此公式筛选出前N名股票
5.3、路径：Choice终端 -> 某只个股 -> 基本资料 -> 关联个股 -> 同概念个股排名
N = 30
(归属净利润 / 总市值) * 100% 用词此公式分别筛选出不同概念前N名股票

6、【1夜持股策略】
8个点
6.1、下午2点半左右开始筛选
6.2、筛选涨幅排行榜（3%-5%）
6.3、筛选量比大于等于1个股票
6.4、筛选换手率（5%-10%）
6.5、按照流通盘排名（流通市值：50亿-200亿）
6.6、筛选K线图中成交量持续放大的股票
6.7、K线形态
6.8、看股票当天的分时图
    6.8.1、在股票分时图中叠加上证指数的分时图
        a、股价必须全天在分时图均线价格的上方（代表所有人都吃到了涨幅 第二天冲高有动力）
        b、股价必须强于当天的大盘分时图（这就属于逆势而上的强势股了）
6.9、股价在下午2点半左右创出当天价格新高后 当它开始回落 回踩均线的时候 就是买入的机会

7、【年化收益20%策略】
7.1、股票市值在500亿以上
7.2、市盈率处于该股历史平均以下
7.3、公司营收增长在20%以上
7.4、净利润增长在20%以上

8、【吃新策略】
此策略即为买首日上市的股票
新股（new share）是指刚发行上市正常运作的股票。
新股开盘价较低，一般在50%以下，上海市场每一申购单位为1000股，深圳市场申购单位为500股，除法规规定的证券账户外，每一个证券账户只能申购一次。
1、当大盘处于下跌的末端，进入筑底阶段时，市场人气低迷，新股开盘价较低，一般在50%以下，甚至一些股票接近发行价，此时是最佳的买入时期，一旦大盘反弹，该类股票会领涨。如2003年1月6日上市的中信证券，处在大盘筑底阶段，其开盘价5.5元，当日报收5元，比发行价上涨10%，随后在大盘反弹时，该股成为领头羊。
2、当大盘处在上升阶段：此时新股为平开高走，投资者可积极参与炒作。
3、当大盘处在上涨末端，市场人气高涨，新股开盘价位很高，有的达到200%以上，一步到位，此时新股风险最大，一旦大盘从高位下跌，该类股票跌幅最大。如2004年2月19日上市的国通管业开盘当天达20.98元比发行价高200%，随后在这次大盘下跌时，该股跌幅达40%。
4、当大盘处于下跌阶段时，新股为平开低走，参与者获利机会极小，不要参与。只有等到大盘进入下跌末端，筑底时，那时才是真正的买点。此时大盘还没有调整结束，要等待其进入最后一跌时，那时很多新股会开在20%左右，再买入即会有高于大盘的收益。
5、上市当天拉出大阴线一般情况下，新股上市当天，会拉出大阳线；但有时，却与此正好相反，新股上市首日便拉出大阴线，这时，投资者往往不以贸然介入。可以说，无论新股处于何种价位，若当天拉出大阴线，该股则较难有再次表现的机会。有的股票尽管在当天的市场定位不高，但由于大阴线是与大的成交量相对应，后市则只有以大阳线回补，该股才会有较大的机会。另外，上市当天拉出阴线的股票，其最大的难点在于一上市就出现较大的上档压力，这往往也是不利于进行炒作的一个重要因素。在股市实战中，有些大盘新股投资者常会在上午开盘后就买入新股，大盘新股等到下午收盘时，却已发现该股下跌幅度较多，第二天时，这类股票大都在低开后会有一个反弹的机会，这时，如果投资者还指望反弹较大的时候再出局，可能就会错过被套的机会。
6、所以，投资者此时正确的操作方式是，若当天买入的股票拉出大阴线，可在第二天开盘后的15分钟内将其抛出；若当天低开低走的话，投资者还是应该寻找出局的机会，因为大盘新股股票不会只跌不涨，即使跌至很低的价位，也常会有一个反复的过程。
7、股票大盘：
通常情况下，股市中的大盘指的是上证综合指数和深证成份指数。这个指数能够反映整个股票市场中的大体行情，帮助投资者进行走势的判断和有关价格变化的判断。通过大盘我们可以直观的看到目前市场所处的环境，大盘也成为了投资者入场和出场主要的参考指标之一。
大盘指数是运用统计学的方法编制而成的，具体的计算方法是，以上海交易所上市的所有股票为样本，以总体的发行量为权数，通过加权平均法计算而来的。目前，各大券商的交易大厅中或者是股票的行情软件中，大盘指数已经成为了不可缺少的一部分。一般情况下，这个指数都会放在最显眼的地方。
在大盘的图形中，一般会有两条线组成，一条是白线，另一条是黄线。其中白线表示的是大盘的加权指数，而黄线表示的是大盘的不加权指数。在我们实际的操作中，这两条线有着很大的参考价值。
大盘指数上涨的时候，如果是黄线在上，白线在下，则说明小盘股的涨幅较大。如果是白线在上，黄线在下，则说明小盘股的涨幅小于大盘股的涨幅;当大盘指数下跌的时候，若是黄线仍然在白线的上方，则说明小盘股的跌幅小于大盘股的跌幅。如果是黄线在白线的下方，则说明小盘股的跌幅要大于大盘股的跌幅。
8、

